來學習如何使用
目前有5項功能
1. 查詢網址：直接輸入http的網址
支援一般網址、IG、FB、LINE、小紅書、Twitter
、Telegram、Tiktok、WhatsApp、Dcard卡稱主頁

2. 查詢ID或電話：
支援LINE、IG、Telegram、Twitter、微信
舉例來說：
賴+ID/電話＝>賴abc、賴0987987987
IG+ID＝＝＝>IGabc
TG+ID＝＝＝>TGabc
推特+ID＝＝>推特abc
微信+ID＝＝>微信abc
卡稱+ID＝＝>卡稱abc
迪卡+ID＝＝>迪卡abc

3. 查詢Email：
直接貼上email就好囉
例如：「abc@gmail.com」

4. 查詢虛擬貨幣：請不要輸入貨幣+網址
在虛擬貨幣錢包地址前加上「貨幣」
例如：「貨幣0xddsfewfjio」

5. 詐騙回報：
請先「查詢」後「回報」
查詢後如果非詐騙，再使用詐騙回報
例如：
「
詐騙回報
吳淡如的詐騙網站
又來了http://abc.top
」

並附上對方給你的「通訊軟體ID」或「網址」
等關鍵截圖與輔助說明
以利加入黑名單與後續協助

小編本人獨自一人經營與管理
回覆慢還請見諒
讓大家繼續幫助大家
讓社會越來越好